Secret!
Ba't ko sasabihin?
Reporter: Ayaw ng pa-flip ng hair.
- Pero meron sa apat na yun?
Pinaka-espesyal o pinakamalapit sa puso mo?
Angelica: Hindi naman sila nagsasabing gusto nila 'ko, e.
So, mahirap yung ako yung nagsasabi kung sino'ng pinakamalapit sa puso ko, di ba?
Nakakahiya. Hindi nakaka-girl.
Reporter: Wait, so walang nanliligaw dun sa apat?
Angelica: Wala.
Reporter: Wala ring paramdam or something?
Angelica: Ako may gusto 'kong ligawan.
Reporter: Ay!
[Laughs]
- Hindi 'to joke, ha, Angel, ha. Meron kang  gusto. Pero dun sa apat na yun, meron ka nang gusto?
Angelica: Aah... Hindi. Wala naman akong gustong ligawan sa kanila.
Reporter: Pero hindi na ligaw, meron kang gusto. Nasa apat na yun ba?
- Nagugustuhan mo ngayon...
Angelica: Secret!
Reporter: Yun ba yung nagugustuhan mo ulit?
Anelica: Wow! Parang ang hirap niyan, ah!
PEP: Kasi Angelica, kasi kahit na yung mga halimbawa, fans ng JuanBie [JM de Guzman-Barbie Imperial],
parang naloloka sila kapag nakikita kayong sobrang close ni JM. Kumusta ba kayong dalawa off-cam?
Angelica: Well, nung nag-birthday siya, kasi sabay sila ng birthday ni Ketchup [Eusebio],
as in sabay na sabay, kaya naman naisipan din ni Ketchup na isabay na yung birthday ni JM dun.
Nagpaalam naman si JM nang maayos. Kung okey ba na diyan na rin siya mag-celebrate sa bahay ko't
isasabay niya kay Ketch.
Reporter:At nandun ka rin sa birthday ni Carlo.
Angelica: Mahilig akong magpunta sa mga parties. Kahit kung Hong Kong, e. Pinupuntahan ko.
PEP: Oo, kay Direk Andoy...
Angelica: Oo. Mahilig ako basta birthday at naimbitahan at kaya kong puntahan, pinupuntahan ko.
Gano'n  akong kaibigan.
Reporter: Hindi dahil nali-link sa 'yo?
Angelica: Hindi.
PEP: At si JC naman yung kasama mo do'n sa Hong Kong.
Angelica: Kasi manager niya si Direk Andoy.
Reporter: Mars, sa Star Magic Ball,  may kasama ka ba dun, may kapartner ka, or solo ba?
Angelica: Hindi pa nila 'ko napipilit, e.
Reporter: Posible ba si Zanjoe yung makasama mo do'n dahil may "Playhouse" nga?
Angelica: Nawawala na siya.
Hindi ko alam.
Siguro...
Baka sabihin nila.
Sabihin nila!
Reporter: Baka ipilit?